O ultimo paragrafo da introdução entra no objetivo?
Na metodologia, eu devo utilizar o passado ou o presente?
2.1: Eu já não posso usar este termo não?
2.2: A dúvida do pixel é engraçada... Mas é sério? (Debater)
2.2: Corrente de escuro é um dos ruídos presentes na conversão de sinal analógico para digital. Acha melhor tirar estes exemplos?
3: Perguntar se ela entende agora o que quis dizer no método Sen. E perguntar: Sen et. al (propôs ou propuseram)
4.1: Não teve jeito de colocar a referência de Mann na legenda.
4.2: Verificar se a frase de geração de imagem hdr ficou menos confusa
4.2: Como assim falar como foi implementada a Spline Cúbica?
4.3: Perguntar se ficou melhor escrito o parágrafo que explica o ciclo iterativo.
4.3.1: Coloquei um ponto ao invés.