Necessita da instalação do OpenCV
O main do programa está no arquivo GeradorHDR.cpp

Para o correto funcionamento do programa o diretório de execução deve possuir um arquivo "Configuração.txt". Este arquivo deve ter o formato:


%Numero de imagens que serão utilizadas na produção da imagem HDR%
%tempo de exposição da imagem 1%
%tempo de exposição da imagem 2%
...
%tempo de exposição da imagem N%


O diretório de execução também deve possuir N imagens com nomes de 1.JPG, 2.JPG, ..., N.JPG.

E então basta executar.

Ao final o programa gerará as imagens HDR's no formato PFM.
Além disso serão gerados arquivos ".FR" que representam a função resposta de cada canal.